Ngomong-ngomong, siapakah Jhanak?
Namanya Jhanak.
Pasien meneleponnya
setelah dia sadar.
Apakah kamu mendengarnya?
Ani memanggilmu bahkan
dalam kondisi seperti ini.
Perawat, biarkan dia tinggal
bersama Ani dan dia akan segera pulih.
Kami akan segera bisa
membawanya pulang.
Namun keluarga pasien
tidak menerimanya.
Di mana dia akan
tinggal setelah dia keluar?
Kami harus mengatur sesuatu.
Berita tentang
kecelakaan itu tersebar
dan kami tidak punya waktu
untuk memikirkan semua itu.
Tapi terima kasih atas semua bantuannya.
Empati adalah kebajikan yang langka.
Jhanak, tunggu.
Biarkan aku mengambil seragammu.
Anda tidak bisa masuk ke dalam tanpa itu.
Perawat, dimana saya bisa mendapatkannya?
Kami punya seragam cadangan.
Anda dapat menggunakannya
dan membayarnya nanti.
Biarkan aku mengambilnya..
- Aku akan mengambil dua seragam
karena dia mungkin memerlukannya untuk diubah.
Terima kasih banyak, Perawat.
Bu, ayo pergi.  - Chhoton..
Jahank, jangan bingung.
Kita tidak punya waktu.
Ani membutuhkanmu.
Silahkan pergi.
- Saya mengambil risiko besar untuk Anda.
Tolong jangan mengacau
dan berhati-hatilah.
Hati-hati dengan mertuamu.
Tinggalkan ruangan segera
setelah mereka masuk.
Akan ada keributan jika
mereka mengetahuinya.
Saya bahkan bisa kehilangan pekerjaan.
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan berhati-hati.
Terima kasih banyak, Perawat.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Anda menyelamatkan hidup suami Anda.
Dokter dan saya telah
meninggalkan semua harapan.
Penting bagi Anda
untuk tetap di sana.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Saya menghargai
pilihan suami Anda.
Kamu cantik.
Jangan takut.  Datang saja.
Jhanak, pergi.
Shubho, Ani..
- Beritahu kami, apa yang terjadi?
Saya merasa cemas duduk di rumah.
Saya telah memberi tahu mereka melalui
telepon bahwa Anirudh sudah bangun sekarang.
Ya.
Kondisi kami di rumah
sakit juga tidak waras.
Saya telah menyerahkan semuanya
kepada Tuhan.  Perasaanku mulai tenggelam.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Bagaimana dia bisa bicara?
Dia baru saja bangun.
Dokter telah memberikan
obat penenang padanya.
Kita akan menemuinya besok.
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tuhan mendengar doaku.
Ibu mertua, bukan
karena doa kita
tapi Ani kini selamat
karena doa Arshi.
Kalau bukan karena Arshi
sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi.
Apakah itu?  - Ya.
Dokter dan kami semua
mencoba segalanya.
Tapi.. - Ibu..
Ibu..
Ayah.. Paman..
Bibi, bagaimana kabar Ani?
Apakah Ani kembali?
Apakah dia akan datang?
Beri tahu saya.  - Appu..
Semua orang kesal.
Kami tidak punya tenaga
untuk mengatasi amukan Anda.
Tetap tenang.
Kenapa kamu malah peduli?
Anda hanya peduli tentang makan.  Apakah kamu sudah selesai?
- Mengapa?
Mengapa kamu peduli?
Saya makan.
Ibu bilang aku hanya akan
mendapat telur dan nasi hari ini.
Sulit dipercaya.
Anda tidak peduli tentang
Ani tetapi makanan.
Mengapa kamu berkata demikian?
Anda tahu bahwa saya harus makan
karena saya makan obat-obatan.
Atau perutku sakit
jadi aku makan.
Kenapa kalian semua
mengincar Appu?
Biarkan dia.
Shubho, beritahu aku, apa yang terjadi?
Tidak masalah, Appa.
Anda tidak sehat, bukan?
Bagus kamu sudah makan.
Tidak apa-apa.
Shubho, katakan saja..
- Ibu.. - Jangan ikut campur
ketika orang tua sedang berbicara.
Katakan saja.
- Apa yang saya katakan?
Semua orang berbicara tanpa henti.
Tidak ada yang memberi saya
kesempatan untuk berbicara.- Ya..
Kami menyaksikan
keajaiban di rumah sakit.
Arshi sangat mencintai Aniruddha.
Berkat cintanya Ani
telah hidup kembali.
Dia berdoa dengan
sepenuh hati di kuil.
Anda tidak akan
bisa mempercayai ini.
Saat dia datang membawa
bunga ke rumah sakit
Ani mulai pulih.
Itu adalah sihir murni.  Bahkan
para dokter pun tercengang.
Ya, Arshi telah hadir dalam
kehidupan kami dan kehidupan Ani
sebagai berkah Dewi Lakshmi.
Kami akan tetap berhutang
budi padanya untuk ini.
Ani harusnya tahu
bahwa dia hidup karena Arshi.
Tepat sekali.. Kalau bukan karena Arshi
kami tidak akan kembali
dengan kabar baik ini.
Ani harus paham bagaimana caranya
banyak pengorbanan yang
dilakukan Arshi untuknya.
Dan kuharap dia tidak
menyakitinya setelah ini.
Ayah, bagaimana kabar Ani?
- Kamu bisa tersenyum sekarang.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Bisakah dia segera pulang?
Kakek, doa kami terkabul.
Bukan tentang kita semua
namun doa Arshi telah terkabul.
Jangan tunda lagi.
Begitu Ani kembali kita harus
menikahkan Ani dan Arshi.
Anda benar sekali.
Tapi apa yang saya tidak mengerti
bagaimana Ani bisa mengalami
kecelakaan sebesar itu?
Di manakah lokasi Chhoton?
Bukankah dia kembali bersamamu?
Seseorang harus tetap
tinggal di rumah sakit.
Chhoton berkata dia akan tetap kembali.
Saya punya sesuatu untuk dibagikan.
Chhoton tidak
sendirian di rumah sakit.
Ketika aku pergi aku
melihat gadis itu juga.
Seorang gadis?  Apa maksudmu?
Siapa?  - Jhanak.
Apakah dia kembali?
Masuklah, jika
perlu, panggil aku.
Aku akan kesana.
Anda belum makan, kan?
Aku telah memintamu untuk
datang ke kantin.  Kamu keras kepala.
Siapa yang akan merawatmu
jika kamu jatuh sakit?
Siapa yang akan menjaga Ani?
Saya akan baik-baik saja.
Tentu saja.
Seolah-olah Anda adalah wanita super.
Masuk ke dalam.
Biarkan aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Makanlah sesuatu setelah
memberikan obat pada Ani.
Ya.
Apakah Anda petugasnya?
Ya..
- Pasien hanya boleh makan makanan cair.
Kami akan mencoba memulai
dengan solid mulai besok.
Saya telah memberikan
obat-obatan untuk saat ini.
Jangan lupa untuk memberikan
dosis berikutnya pada jam 12.
Saya akan kembali pada jam
1:00 untuk memberikan suntikan.
Apakah kamu akan tetap kembali?
- Ya.
Oke.
- Pasien tertidur karena sedang diberi obat penenang.
Jangan khawatir jika dia bangun.
Dia bisa berteriak saat dia kesakitan.
Saya akan memberikan
suntikan dan dia akan tertidur.
Bisakah kamu mengaturnya?
Ya.  - Oke.
Jhanak ada di sana tapi
dia tidak akan tinggal lama.
Hanya satu orang yang dapat tinggal bersama pasien.
- Persetan dengannya.
Saya tidak ingin bertemu dengannya
atau mengetahui tentangnya.
Dia bisa pergi kemana saja.
Saya tidak peduli.
Tapi sejauh yang saya tahu
dia telah meninggalkan kota.
Anda telah menyuruhnya naik bus.
Benar.
Tahukah Anda
makhluk bernama lintah?
Yang menghisap darah.
Begitulah gadis itu.
Dia kembali meminum
darah kita lagi.
Aniruddha pergi mencarinya.
Tidak tahu apakah dia menemukannya.
Tapi dia mengatakan bahwa
dia sampai di rumah sakit
begitu dia
mendengarnya di berita.
Tuhan tahu apakah ini benar.
Tapi satu hal yang pasti.
Dia bisa mengemukakan
cerita dalam waktu singkat.
Anak saya dalam
kondisi ini karena dia.
Dia adalah seorang pembunuh.
- Bagaimana?
Kamu baru saja mengatakan
bahwa Ani mengejarnya sesuka hati.
Bagaimana Anda bisa menyebut
Jhanak seorang pembunuh?
Diam.  - Oke.
Saya tidak akan mengatakan apa
pun bahkan ketika orang tua salah.
Sudah kubilang
berkali-kali untuk tetap diam.
Akankah dia tinggal
bersama kita lagi?
Mustahil.
Di mana dia akan tinggal?
- Mengapa kita harus repot?
Dia bukan tanggung jawab kita.
Saya tidak tahu mengapa
kami memikirkan gadis itu.
Ani membawanya ke sini.
Jika ada yang tidak beres dengannya
lalu..
- Sejak dia melangkah keluar
kami tidak dapat bertanggung jawab.
Biarkan dia pergi kemana saja.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia berada di sekitar kamar Ani
di rumah sakit besok.
Air..
Air adalah..
- Air..
Anda tidak diperbolehkan
minum air sekarang.
Anda bisa minum air besok.
- Itu menyakitkan.
Di mana?  - Di belakang leher.
Anda mengalami kecelakaan.
Anda akan mengalami
rasa sakit karena operasi
tapi kamu akan baik-baik
saja suatu saat nanti.
Siapa kamu?
Dia sangat licik.  Tahukah kamu
dia masuk ke rumah sakit?
Saya tidak akan membiarkan
hal itu berlanjut besok.
dia tinggal di sekitar rumah sakit.
Tapi Chhoton akan ada di sana.
Saya tidak percaya padanya.
Dia benar.
- Tidak, dia tidak bisa berbuat sesuka hatinya.
Saya kira kita harus
membuatnya mengerti
apa yang tepat untuk Ani.
Kalian semua terlalu
memikirkannya.
Menurutmu apa yang
akan dilakukan Chhoton?
Aku tahu.  Chhoton ada
di pihak keluarga kami.
Atau dia tidak akan pernah
berbohong demi Jhanak.
Dia bahkan tidak mengatakan
yang sebenarnya terakhir kali.
Dia pasti datang menemui Ani.
Ani banyak membantunya.
Dia tidak bisa
pergi tanpa bertemu..
- Cukup omong kosong ini.
Dia terlalu pintar.
Dia telah kembali untuk
pindah kembali ke rumah ini.
Dia tahu kalau Ani
ada di rumah sakit.
Kesempatan bagus baginya untuk menggunakan
air matanya untuk tinggal bersama kami lagi.
Siapa kamu?  - Petugas.
Pak, cobalah untuk tidur.
Silakan.  - Aku tidak bisa tidur
dan yang terpikir olehku hanyalah..
Dia sangat menghinaku.
'Beraninya kamu memegang tanganku?'
'Apakah aku sudah
mengizinkanmu melakukan ini?'
'Aku membencimu.  Apakah kamu mendengarnya?'
Siapa?  - Seseorang.
Kenapa dia melakukan itu?
Tidak ada ide.
Tapi dia sudah
melakukan itu berkali-kali.
Itukah sebabnya kamu mengendarai sepeda
dengan kecepatan lebih tinggi dan kamu..
Dan Anda mengalami kecelakaan?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Saya pikir begitu
karena mengemudi secara gegabah
dapat mengakibatkan kecelakaan.
TIDAK..
Saya pergi ke sana untuk membawanya kembali.
Tapi dia tidak setuju untuk kembali.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Dia adalah..
Membenci..
Aku paling membencinya.
SAYA
paling membencinya.
Aku benci dia
lebih dari yang pernah
aku benci pada siapa pun.
'Kamu hidup karena Arshi.'
'Terima kasih banyak.'
'Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.'
'Aku mencintaimu, Ani.'
'Arshi, aku juga mencintaimu.'
'Kita perlu menggeser tanggal
pesta pengumuman pernikahan.'
'TIDAK..'
'Pestanya akan dilangsungkan pada
tanggal yang sama seperti yang diputuskan.'